Cycles - 1 работа
1)Вывести N чисел Фибоначчи
2)Есть N монстров со своим здоровьем. Охотник за выстрел убирает k здоровья, всегда стреляет в самого живучего.
  Вывести порядок, в котором монстры будут побеждены.

Вторая лабораторная по джаве.
Нужно сделать систему классов. У интерфейса "часы" две реализации - с двумя и тремя стрелками. Далее идет интерфейс фабрики
и две ее реализации - они создают часы с двумя и тремя стрелками соответственно. Потом надо сделать класс "магазин", в котором
можно добавлять часы, получать все параметры добавленных в него часов(время, цену, название марки), 


TODO:
Адекватно сделать интерфейс часов, чтобы через него можно было создавать экземпляры, в конструкторах которых разное количество аргументов